❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මතක සටහන්කරු
සැබෑ ස්වර්ග දේවාලය
මාංසය වූ දෙවියන් වහන්සේගේ ශ්‍රාවකයෙකු වන මම, පාර්ක් ගි ඩෑන්,
මේ අත්වල තබාගෙන සියලු දේ පූජනීය බව පිළිබඳ එකඟතාව. මේ මොහොතේ ...
වින්දිතයින් සිව්දෙනාටම වයස අවුරුදු දහයේදී එකම ශිෂ්‍යත්වයක් ලැබුණි.
හැමෝම දන්නවා පදනමේ සභාපතිව, ...
- මාව එකම ගැලවුම්කරුවා ලෙස පිළිගන්න, ඔබට සදාකාල ජීවනය පිළිබඳ සාක්ෂි දෙන්න.
- ... පාර්ක් ගි ඩෑන්.
ප්‍රසිද්ධ නිකායික නායකයා?
මේ කුමක් ද?
ඔයා...
ඒ සුපිරි බලැති රහස් පරීක්ෂකයාද?
ඒ රහස් පරීක්ෂක ඩොං බේක්.
රහස් පරීක්ෂක ඩොං බේක් මෙහි සිටී.
ඔයා මාව අතාරින්නෑ නේද?
කඩිමුඩියේ ඉන්න එපා.
ඒක අතෑරපන්. වහාම.
මට කීකරු වෙන්න.
- මම ඔයාව මරනවා. ඇත්තටම.
- ඒක නියෝගයක්.
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ? ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ, මහා පූජකතුමාගේ දේවාලය ඉදිරිපිට?
අකීකරුකමට මම සමාව අයදිමි.
මේ ශුද්ධ වූ පුද්ගලයාට මෙතරම් අපහාස කිරීමෙන් පසු සමාව අයැදීමෙන් එය විසඳෙයිද?
මම ජ්‍යෙෂ්ඨ අධිකාරී හැන් සොන් මි.
මම ඔහුව රැගෙන ගොස් වගකිව යුතුයි.
ඔයා ඒක කියවන්න ඇති නේද?
මා තුළ ඇති මතකයන්.
ඔහු ශාරීරිකව හා මානසිකව අසනීපයෙන් සිටී. ඔහු සාමාන්‍ය කෙනෙක් නොවේ—
ඔව්. මම ඒවා ඔක්කොම කියෙව්වා, ඔයා බැල්ලිගෙ පුතාව මරනවා.
- රහස් පරීක්ෂක ඩොං!
- එයා දැන් මොනවද කිව්වේ?
ඔයාට පිස්සුද? මම පොලිස් ප්‍රධානියාට කතා කරන්නම්.
මම එය දැනගත්තා.
ඊනියා අද්භූත බලය යනු සාතන්ගේ සියලු බලයයි.
සාතන්?
ඔබේ කට වහ ගන්න.
ඔබ කවදා හෝ ඒ ගැන සැක කර තිබේද?
ඔවුන් පවසන්නේ මතකයක් කියවීම සාතන්ගේ මුමුණන හඬට සවන් දීමක් විය හැකි බවයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඒ සාතන් ය. ඔහු මුලින්ම බොරු බලයක් ලබා දෙයි.
ඔහු ආත්මය අල්ලා ගිල දමනු ඇත,
ඒක හරි. මම තමයි ඔයාව නිරයට ඇදගෙන යන යක්ෂයා.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ආරක්ෂක කණ්ඩායමට කතා කරලා එළියට ඇදලා දාන්න!
තවම ප්‍රමාද නැහැ.
ඔබ පසුතැවිලි වුවහොත්, ඔබට අවශ්‍ය තරම් ගැලවීම ලබා ගත හැකිය.
ඔයා කියන්නේ ඔයාගෙ ප්‍රතිරූපය ප්‍රසිද්ධියේ විනාශ කරන්න කියලද?
ඔයාට ඒක කරන්නවත් හයියක් නැද්ද?
ධෛර්යය ...
ආරක්ෂක කණ්ඩායම! ආරක්ෂක කණ්ඩායම!
ඒ ගැන බලාපොරොත්තු තියාගන්න. නිරය ඉක්මනින්ම එනවා.
මෝඩ මෝඩයෙක්.
- ඔයා කොච්චර දුක්ඛිතද කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?
- මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔහු මේ රටේ වඩාත්ම බලගතු ආගමික චරිතයයි.
ඉතින් මොකක්ද? ඒකද ඔයා මෙච්චර ආචාරශීලී වුණේ?
ඒ ඔහුව ආරක්ෂා කිරීමටයි.
ඔහු සැක සහිත තත්ත්වයට පත්ව ඇති බවට සහතික වීම වැළැක්වීමට.
ඔයා සතුරාගේ ගුහාවට ගියා, ඊට පස්සේ මොකද? එයාව අල්ලගන්නවද?
ඔහුව කලබලයට පත් කිරීමට.
සැකය සහ ඔහුගේ ආරක්ෂාව අඩු කිරීම අතර දෝලනය වෙමින්, ඔහු වැරැද්දක් කළ හැකිය.
ඒත් ඔයා ඔයාගේ කාඩ් ඔක්කොම පෙන්නුවද? මොන රහස් පරීක්ෂකයෙකුටද සුළු කෝපයක් යටපත් කරගන්න බැරි?
"සුළු දෙයක්ද?"
ඔයා කියන්නේ ඒක සුළු දෙයක් කියලද?
මට දැන්ම එයාව නාස්ති කරන්න පුළුවන්.
නමුත් පසුව ...
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මුලින්ම පාර්ක් ගි ඩෑන්ගේ නගර නිවස සොයන්න.
මචං, ඔයා ඔයාගේ තොරතුරු බෙදාගන්නේ නැහැ. ඔයා එතනට තනියම යනවා.
ඔයා ආයෙත් සිද්ධියක් ඇති කළාද? ඔයා ඇතුලේ මොනවද කළේ?
ජ්‍යෙෂ්ඨ අධිකාරීතුමනි, ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
- අපිට වෙලාවක් නෑ.
- පැටියෝ!
එයා එච්චර නරක නෑ.
ඔහුගේ ආකල්පය ඒ ආකාරයෙන් ඇති කරන්නේ ඔහුගේ මානසික හැකියාව විය හැකියි. විටින් විට, මුරණ්ඩු ලෙස මේ වගේ—
පුරුදු වුනාම දරාගන්න පුළුවන්.
ජීස්!
එහෙනම්, ඊළඟ වතාවේ වෙනකම්.
පිස්සු කේස් එකක්. ඔයාට හැමදාම කරන්න පුළුවන් ඔයාගේ තාත්තා වගේ කෙනෙකුට කෑ ගහන එක විතරයි.
- සෝදිසි වරෙන්තුව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- නඩු පවරන්නා කිව්වා ඔහුට එකක් ගන්න බැහැ කියලා.
ඇයි?
ඔහු කිව්වා මුළු තත්වයම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඔහුට බාහිර පීඩනයක් එල්ල වන බවට කිසියම් ලකුණක් තිබේද?
නැහැ. මම හිතන්නේ ඔහු තනියම බය වෙලා ඉන්නේ.
- නඩු පවරන්නා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ඔහු රැස්වීමක සිටියා, නමුත් ඔහු එළියට එන්න ළඟයි.
- නගර නිවාස සංකීර්ණය අවහිර කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- උදෑසන කුඩා වෑන් රථයක් පැමිණීම හැර වෙනත් අසාමාන්‍ය දෙයක් නැහැ.
- මිනි වෑන් එකද?
- ගෘහ සේවිකාවන්. නැමුණු මහලු කාන්තාවන්.
අපට වරෙන්තුව ලැබුණු වහාම මම ඔබට ෆැක්ස් කරන්නම්, ඒ නිසා ඔබට හැකි තරම් ලබා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
ෆැක්ස්? ඒ මුල් එක නෙවෙයි. ටික වෙලාවක් හිටියොත්...
ඔයා කිව්වා එතන වයසක ගෑනු අය විතරයි ඉන්නේ කියලා. ඇතුලට එන්න.
හේතුව කුමක්ද?
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ? මම කිව්වද නැද්ද ඔයා ළඟ ප්‍රමාණවත් සාක්ෂි නැහැ කියලා?
අපට අවශ්‍ය ප්‍රමාණයට වඩා පදනමක් තිබෙනවා.
ඔයා කොහොමද මෙහෙම වැඩ කරන්නේ?
ඔබ නඩු පවරන්නා සමඟ ගෞරවය ගොඩනඟා ගැනීමට උත්සාහ කරන්නේ නම්, "ඔව්, මට ප්‍රමාණවත් සාක්ෂි සොයාගත හැකියි" යැයි පවසන්න.
ඒක තේරුමක් තියෙනවද? ප්‍රමාණවත් සාක්ෂි තිබේ නම්, සෝදිසි වරෙන්තුවක් ලබා ගන්නේ ඇයි? අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුවක් ලබා ගන්න.
මේ අවස්ථාවේදී, අපි අවංක වෙමු.
හැම නිවාඩුවකම එයාලා පාර්ක් ගි ඩෑන්ව හොයනවා. අලුත් අවුරුද්දට විතරක් රැස්වීම් මන්ත්‍රීවරු කී දෙනෙක්ට සල්ලි තෑගි ලැබෙනවද කියලා ඔයා දන්නවද?
ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණයේ අගවිනිසුරුවරයා ඇතුළු ත්‍රිවිධ බලවතුන්ගේ දුසිම් ගනනක් පෙළ ගැසී සිටිති.
එහෙනම් අල්ලසක් ලබා ගැනීම සම්බන්ධයෙන් ඔබ ඔහුව අත්අඩංගුවට ගත යුතුයි.
ඉතින් ඔයා නිකායට බයද?
නිකායද? මෙන්න බලන්න, ජ්‍යෙෂ්ඨ අධිකාරී හැන්! එය නිකායක්ද නැතිනම් ත්‍රිත්වයක්ද යන්න වැදගත් නොවේ.
ආගමික අය තර්ක කරන්නේ ඒකයි.
එහෙනම්, වැදගත් දේ මොකක්ද?
බලය. මේ රටේ බලය ලැබෙන්නේ සල්ලිවලින්.
පාක් ගි ඩෑන් මේ රටේ මුදල් අතින් ඉහළම තැනක ඉන්නවා.
ඒකෙ තියෙන වැදගත්කම මොකක්ද? අපි මිනීමරුවෙක් අල්ලන්න හදනවා.
මම කියන දේ ඔයාට තේරෙන්නේ නැත්නම්, මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න බෑ.
ඒකයි මට හමුදාවට බඳවා නොගත් අය එක්ක කතා කරන්න බැරි.
ඔයා ඇත්තටම වරෙන්තුවක් නිකුත් කරන්නේ නැද්ද?
මම එපා කිව්වොත්, මම එපා. දැන්ම මෙතනින් යන්න.
එය කුමක් ද?
ඔයා ඉක්මනට එන්න ඕන.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
අපිට සෝදිසි වරෙන්තුවක් තියෙනවා.
සෝදිසි කිරීම සහ අත්පත් කර ගැනීම සඳහා වරෙන්තුව : සැබෑ නම: පාර්ක් ගි ඩෑන්; පදිංචිය: ආගමික ඇමති
කුමක් ද?
මතක සටහන්කරු
කථාංගය 4 ද්විත්ව දාර කඩුව
පැය 3කට පෙර
ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ? ඩොන්ග් බේක්ව අත්අඩංගුවට ගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කළා, අපිව අවමානයට ලක් කළා.
ඒ... නීතිය යටතේ පරාජයක් වුණා කියලා නෙවෙයි. ඒ උතුරු දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලය නිසා.
අපි එය අතිරේක කළහොත්, අපට එය නැවත ඉදිරිපත් කළ හැකිය.
ඔයාලා තාමත් නඩු පවරන්නන්ද? හහ්?
ඔයාලා හැමෝම හැමදාම මට ශාප කරනවද මම යක්ෂයාගේ ආච්චි කියලා?
මේ දවස්වල එහෙ මෙහෙ කතා කරන නිසා මම විවේක ගන්න ලෑස්තියි කියලා ඔයා දන්නවද!
ඔයාලා ඒක දකිනකොට!
- මට ඔයා වෙනුවෙන් මොනවද කරන්න පුළුවන්?
- මට ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න තියෙනවා.
ඔයා මට ටිකක් ඉඩ දෙන්නද කියන්නේ? ඔයා තාම පොඩි ළමයෙක් නෙවෙයිනේ.
නැහැ. මම සියලු චෝදනා පිළිගන්නවා.
- දඬුවම ගැන සාකච්ඡා කරන්නද?
- දඬුවම එලෙසම පවතිනු ඇත.
- ඒ මොකක්ද?
- ඒ වෙනුවට, කොන්දේසි තියෙනවා.
කොන්දේසියක්ද?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද? ඉතින්, ඔයා කියන්නේ අපි පාක් ගි ඩෑන්ට කිසිම සාක්ෂියක් නැතුව ගහන්න ඕන කියලද?
මම ඔහුගේ මිනීමැරුම් මතකය කියෙව්වා.
ඉතින්, ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද? ලිඛිත අවසරයකින් තොරව ස්කෑන් පරීක්ෂණයකින්,
කොහොමත් ඔයාට වරෙන්තුවේ එක වාක්‍යයක්වත් ලියන්න බැරි වෙයි.
තත්ත්වය පිළිබඳව ඕනෑ තරම් සාක්ෂි තිබෙනවා. මගේ ස්කෑන් පරීක්ෂණය කුමක් වුවත්, MIU දැනටමත් වරෙන්තු ඉල්ලීමක් සම්පූර්ණ කර තිබෙනවා.
ඔව් ඔව්? එහෙනම් ඔයාට ඒක මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලයෙන් ලැබෙයි.
මධ්‍යම දිස්ත්‍රික්කය භාරව සිටින නඩු පවරන්නා දැනටමත් දණ ගසා ඇත.
මේ අත්වල තබාගෙන සියලු දේවල පූජනීයත්වය පිළිබඳ එකඟතාවය ...
මොකද එයා පාර්ක් ගි ඩෑන්ස් එකේ ශිෂ්‍යත්ව ශිෂ්‍යයෙක්.
MIU එකට වරෙන්තුවක් ලබා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත, විශේෂයෙන් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලයෙන් නොවේ, නිසැකවම.
හරි, අපි හිතමු මට පිස්සු කියලා, අපිට අධිකරණ බලය තියෙන නිසා වරෙන්තුව නිකුත් කළා කියලා.
නමුත් එය මෙහි ප්‍රතික්ෂේප නොකරන්නේ මන්දැයි මම කල්පනා කරමි?
බටහිර දිස්ත්‍රික්කයේ විනිසුරු සොන්ග් සියුං පිල්, ශක්තිමත් අය සමඟ පමණක් හිස ගසා ගන්නා තැනැත්තා ...
එයා හරිම මෝඩයෙක්, මාත් එක්කම වගේ. මේ ගැන නොදන්න කෙනෙක් ඉන්නවද?
අපිට කරන්න තියෙන්නේ මන්දිරයේ තියෙන පාඩම් කාමරය පිරිසිදු කරන එක විතරයි, මොකද මිනීමැරුම් ලොග් එකක් සහ හැම දෙයක්ම එතන තියෙනවා.
අපි පාර්ක් ගි ඩෑන්ව හිරේ දාන තාක් කල්, මට විරුද්ධව ගොනු කර ඇති චෝදනාවත් මම පිළිගන්නවා.
මට ඔබ සමඟ සිටීමට හේතුවක් දෙන්න.
ප්‍රසිද්ධියේ ඉන්න අකමැති නඩු පවරන්නෙක් ඉන්නවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මේ සියල්ලෙහි අවදානමක් තිබේ, මන්ද ඔහු ඒ ගැන දැනගත්තොත් ඔබේ වෘත්තීය ජීවිතය ඉදිරියට ගෙන යාම අවසන් වනු ඇත.
- කෙසේ වෙතත්, අනෙක් අතට.
- අනෙක් අතට?
ඒ පන්ක්ව මිනීමැරුමකට හිරේ දැම්ම ගමන් ඔයා ජාතික තරුවක් වෙයි.
ඉහළ අවදානමක් යනු ඉහළ ප්‍රතිලාභයක් නේද?
මේ මොහොතේ සිට, අපි රාජසන්තක සෝදිසි කිරීමක් සිදු කරන්නෙමු.
නිවස කළමනාකරණය භාරව සිටින පුද්ගලයා කවුද?
එවැනි දෙයක් නැත.
අපරාධ අධිකරණයට අනුව, මිනීමැරුම් සිදු කිරීම සහ අනුබල දීම සම්බන්ධ චෝදනා යටතේ සැකකාර පාර්ක් ගි ඩෑන් ...
ඔහු ගොළුද නැත්නම් මොකක්ද?
ඒ ගොල්ලො ඔක්කොම රහස් පරීක්ෂකයෝ කියලා ඔයා දන්නවනේ.
දේපළ පරිපාලක සහ කුලී නිවැසියන්ගේ භෞතික සෝදිසිය ද සෝදිසි කිරීමේ විෂයයන්ට ඇතුළත් වේ—
- මේ අය රහස් පරීක්ෂකයෝ.
- හහ්?
හේයි, රහස් පරීක්ෂක චෝයි.
අපි යමු.
මෙම මාර්ගයේ!
මම නඩු පවරන අංශයෙන්, ඉක්මන් කරන්න. දොර අරින්න!
ඉක්මනට ගිහින් දොර අරින්න! මම නඩු පවරන අංශයෙන්!
දැන් කවුද ඇතුලේ ඉන්නේ?
මහලු ගෘහ පාලක කාන්තාවක්.
ඔවුන් එතන ඉන්නවා.
ගිහින් බලන්න.
ඔබ වරෙන්තුව ක්‍රියාත්මක කිරීමට පෙර ඒ පිළිබඳව පූර්ව දැනුම් දීමක් කළ යුතුය.
නීතියට අනුව, 118 වගන්තිය.
කෙසේ වෙතත්, හදිසි අවස්ථාවකදී ව්‍යතිරේකයක් තිබේ.
ඒක තමයි ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණ පූර්වාදර්ශ නඩුවක කියන්නේ.
ඉතින්, ඔබ වහාම විවෘත නොවන්නේ ඇයි?
මැඩම්.
එයාට හොඳට ඇහෙන්නේ නැහැ. එයා වයසක කාන්තාවක්.
මේ සුවඳ මොකක්ද?
රසායනික ද්‍රව්‍ය?
තීන්ත.....
- ඒ වගේ දුම කවදා ඉඳන්ද ආවේ?
- දුම?
ඔහ්, ඒක මොන වගේ දුමක්ද?
- ඒක පුච්චනවා.
- මොකක්ද?!
ඔව්, මට තේරෙනවා.
ඔවුන් ගෙදර ඇතුලේ සාක්ෂි විනාශ කරනවා.
ඔවුන් කිව්වා පුළුස්සා දැමීම අවසන් කියලා.
ඉක්මන් කරලා අරින්න!
- ඇතුලට යන්න. - ඔව්, සර්!
චිල් ග්යූ, වූන් ජෑන්, ඔවුන් පසුපස යන්න.
- ඔය දෙන්නම, මාව අනුගමනය කරන්න.
- ඔව්.
මුලින්ම අධ්‍යයනය සුරක්ෂිත කරගන්න.
එය කුමක් ද?
එය කුමක් වුවත්, නීති විරෝධී ලෙස රැස් කරන ලද සාක්ෂිවලට නීතිමය බලයක් නොමැත.
මම ඔබට තරයේ අවවාද කරමි.
ජ්‍යෙෂ්ඨ අධිකාරී.
- මාව අතාරින්න!
- ඔයා මැදිහත් වුනොත්, නීති විරෝධී විමර්ශනයක් කළා කියලා ඔයාට චෝදනා එල්ල වෙයි.
ඒ අවජාතකයා.
ඔක්කොම පිච්චිලා.
වාව්, ඔබගෙන් බොහෝ දෙනෙක් මෙහි සිටිනවා.
අද ගෙදර අභ්‍යන්තර අලංකරණ දිනය නිසා දැන් ටිකක් අවුල් සහගතයි වගේ.
මට ආරංචි වුනා ඔයා බටහිර නීතිපති දෙපාර්තමේන්තුවෙන් කියලා.
මම දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානී යෝ ජි සූක්.
දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානීන් පවා එම ස්ථානයට පැමිණෙනවාද?
ඒක ටිකක් අසාමාන්‍යයි.
ඔබ විමර්ශන ක්‍රියාවලිය ගැන ගොඩක් උනන්දුයි වගේ.
ඔයාට ගැටුම්කාරී බවක් දැනෙනවා නේද?
ඔබ ඔබේ වැරැද්ද පිළිගෙන සමාව ගත යුතුද නැතිනම් මේ අඥාන අපහාසයට නිරන්තරයෙන් රැවටී සතුරු විය යුතුද යන්න පිළිබඳව ඔබ විවාද කරමින් සිටී.
ඔයා හරිම පරිකල්පන ශක්තියක් තියෙන කෙනෙක්.
එහෙමද ඔයා ශ්‍රේෂ්ඨ ආගමික මිනිහෙක් වෙන්නේ?
පොලිස් විමර්ශන ඉක්මනින් අවසන් වන බව මට ආරංචි විය.
ඔයා හොඳට දැනුවත් වෙලා ඉන්නවා සර්.
දෙවියන් වහන්සේගේ ඇස් සහ කන් සෑම තැනකම විහිදේ.
හුදකලා සිරකඳවුරක වුවද ඔබට නිසැකවම තනිකමක් දැනෙන්නේ නැත.
ඔබට ඔවුන් සමඟ අන්තර් ක්‍රියා කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
කමක් නෑ. මම මේ අන්‍යාගමිකයින්ට මගේ හදවත තවත් විවෘත කළ යුතුයි.
මම මේ තරම් උත්සාහ කරන්නේ ඔබ සැමට අවස්ථාවක් ලබා දීමටයි.
පසුතැවිලි වීමට අවස්ථාවක්.
තමන්ව ද්‍රෝහි කරපු කෙනාට තුන් පාරක් සමාව දුන්න කෙනෙක් ඉන්නවා, ඒ නිසා මට කරන්න පුළුවන් අවම දේ ඒකයි.
අපි ඒක මෙහෙම කරමු.
ඔබ ඔබේ වැරදි පිළිගෙන සමාව ඉල්ලුවොත්, මම ඉල්ලන්නේ නැහැ.
ඕනෑම වගවීමකට එය අදාළ වේ.
දැන් ඔයා රජයේ අධිකාරියට සමච්චල් කරනවද?
ඔබට අපහාසයක් දැනෙනවාද?
නින්දාවක් දැනීම පැමිණෙන්නේ පහත් මට්ටමේ සංකීර්ණයකින්.
මම ඔබට තව එක අවස්ථාවක් දෙන්නම්, සර්.
ඔබට ඔබවම භාර වී පසුව සැබෑ මිනිසෙකු මෙන් මිය යාමට අවස්ථාවක්.
ඔයා දැන් කිව්ව දේ ඔයාගේ දෙවෙනි වැරැද්ද. ඒක ඔයාට තවත් අමාරු වෙයි.
අමාරුද? සැබෑ අමාරුකම මොකක්ද කියලා ඔයාට ඉක්මනින්ම තේරෙයි.
ඔබ මිය ගියත් පිටතට පැමිණිය නොහැකි කුඩා හුදකලා සිර කුටියක් තුළ.
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීතකමක්.
නීතිඥ පාර්ක්, ඒ හැමෝටම නඩු දාන්න.
ධෛර්යය පිළිබඳ කාරණය නම්
එය කළ හැක්කේ ඔබ දෙවියන් වහන්සේ සමඟ සිටින විට පමණි.
ඔයා දැන් පෙන්නන්නේ නිර්භීතකම නෙවෙයි.
ඒ මුරණ්ඩුකම සහ නොදැනුවත්කම මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
ඔයාට ඕන තරම් සමච්චල් කරන්න.
ඔබ ඔබටම නිර්මාණය කරගත් නිරය දැන් ආරම්භ වේ.
එහෙනම්, අපි ...
ඉල්ලා අස්කර ගන්න.
අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
වයිපර් භූගතව බඩගා යන විට, ඔබ එය කූරකින් ඇන පිටතට ඇද ගත යුතුය.
අපේ වාර්තාකරු කන්ග්. මේක කොහොමද වුණේ?
මම ඔයාගෙ මූණ ගැන හිතුවා විතරයි.
ඔබට සුවිශේෂී අවස්ථාවක් අවශ්‍යද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය විශාල අවස්ථාවක්.
එය ලෝකය උඩු යටිකුරු කරනු ඇත.
දෙපාර්තමේන්තුවේ ප්‍රධාන අභිචෝදක යෝ ජි සූක්
ඔයා මෙහෙට ආවේ මොකටද? විමර්ශන කාර්යාලය විසුරුවා හරිනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඒක ඔයාට පෞද්ගලිකව උදව්වක් වෙයි. සබ්පෝනා පාර්ක් ගි ඩෑන්.
- ඔයා හිතනවද එයාට නඩු දායි කියලා?
- ඔයා දන්නවා ඔයා දැක්කා කියලා. එයා තමයි නියම වැරදිකරු.
ඇයි එයා එහෙම කළේ, ඒ නීච වැඩේ?
ස්වාභාවිකවම, මේ සියල්ල සැලසුම් කර තිබුණේ අපට ඔහුට කිසිවක් කළ නොහැකි බව පෙන්වීමටයි,
- නමුත් ඔවුන් වැරදි සතුරා තෝරා ගත්තා.
- නඩුව අවසන්. අභ්‍යන්තර කටයුතු අනුව.
දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියා.
මොකද අද මම දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියාගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත භාවිතා කරන අවසාන දිනයයි.
පිස්සු මානසික රෝගියෙකු සමඟ වැඩ කළ කෙනෙකුට සුදුසු පරිදි.
ඔයා දණ ගහන්නද යන්නේ? මිනීමරුවෙක් ළඟට?
නඩු පවරන්නෙකු වීමේ ඇති අපිරිසිදුම දෙය කුමක්දැයි ඔබ දන්නේ නැද්ද?
ජරා මිනිහෙක් වැරදිකරුවෙක් කියලා දැනගත්තත් ඔයාට ඒ ගැන කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ.
මේ විදියට ගලා යන්න දෙන්න ඕන න්‍යෂ්ටික අපද්‍රව්‍ය ට්‍රක් රථ කිහිපයක් තියෙනවා.
මම කවදාවත් අතහැරියේ නැහැ.
මට හමු වූ සියලු කුණු මම පුළුස්සා දැමුවා.
ඔබට සුභ ගමන්!
- නඩු පවරන්නන් අපායට යා යුතුයි!
- අතුරුදහන් කරන්න! අතුරුදහන් කරන්න!
අපහාස කරන්නන් පුළුස්සා දමන්න! පුළුස්සා දමන්න! පුළුස්සා දමන්න!
අපිට ඒවා අවශ්‍ය නැහැ! අපිට ඒවා අවශ්‍ය නැහැ!
සාතනික අභිචෝදක කාර්යාලය මතක තබා ගත නොහැකි අපරාධයක් ගොතයි.
උන්ව අපායට යවන්න!
ඔව්. මට තේරෙනවා.
ඔව්.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
ඔවුන් තීරණයක් ගැනීමට කාලය ගන්නවා.
ඔවුන්ට විචක්ෂණශීලී වීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත.
අපි ඔබ ගැන බලාපොරොත්තු තියාගෙන හිටියා.
අපිට අවසර ලැබෙයි. කවුද ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ?
ඒ අර මිනීමැරුම් අවජාතකයා. ඒක ප්‍රවෘත්ති මාතෘකාවක් වේවි.
ඒක නිකම්ම ප්‍රවෘත්තියක් වෙන්න බෑ. දිනන්න අවස්ථාවක් ඕන නම් ඒක පැයක කාලීන සිදුවීම් වැඩසටහනක තියෙන්න ඕනේ.
අපට ඒ සමඟම කාලීන සිදුවීම් වැඩසටහනක් සමඟ ඉදිරියට යා හැකිය.
අපිට ඉදිරියට යන්න නියෝගයක් ලැබුණා.
- අපිට තොරතුරු රැස් කරන්න පටන් ගන්න පුළුවන්—
- පටන් ගනිමුද?
එකතු කරන ලද ද්‍රව්‍ය දෙස බැලීමෙන් පසුව විකාශනය කළ යුතුද නැද්ද යන්න පිළිබඳ තීරණය ගනු ලැබේ.
හොඳයි, ඒක නියමයි. එයාලට ඒක හාරන්න දෙන්න. එයාව ආරක්ෂා කරන්න ආපු අය.
- නමුත් මට ආරම්භ කිරීමට යම් පදනමක් අවශ්‍යයි.
- පදනම?
අපේ ඩොං බේක් මිනීමරුවාගේ මතකය කියෙව්වා. ඔයාට තව මොනවද ඕනේ?
ඔබ දන්නා පරිදි, ජාතික සභාව ඩොං බේක් මතක ස්කෑන් කිරීම වැළැක්වීමට උත්සාහ කරයි.
අනේ මන්දා. මාධ්‍ය තමයි ලොකුම අවුල.
අද ලෝකයේ, මතක ස්කෑන් එකක් භාවිතයෙන් ඔබ ප්‍රවෘත්ති ආවරණය කළා යැයි කිව නොහැක.
ඉතින් අපි පදනමක් ලෙස භාවිතා කරන්නේ කුමක්ද?
රහස් පරීක්ෂක ඩොං නොව, ස්ථිර සාක්ෂි හෝ සාක්ෂිකරුවෙක්.
අපිට එහෙම තිබුණා නම්, අපිට මාධ්‍ය අවශ්‍ය ඇයි? මම ඔහුට මාංචු දානවා.
ඔයාලා හැමෝම බය වෙලා.
ඔබට එක් අවස්ථාවක් මග හැරීමට අවශ්‍ය නැත, නමුත් ඔබ බිය වන ප්‍රතික්‍රියා වලට එරෙහිව රක්ෂණයක් අවශ්‍ය වේ.
මම හිතන්නේ ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ. සියලුම වාර්තාකරුවන් ලිපි ලිවීමේදී තම ජීවිත අවදානමට ලක් කරනවා.
ලිපියක් ලියන අතරතුර මියගිය කෙනෙක් ඉන්නවද?
අපි යමු සර්.
රහස් පරීක්ෂක ඩොං.
මේ නාකි මීදුමකාරයන්ට කිසිම දෙයක් කටේ දැම්මත් හපන්න තරම් ධෛර්යයක් නෑ.
පාර්ක් ගි ඩෑන් වගේ, ඒ විෂ සහිත සර්පයා.
- ඩොං බේක්.
- ඒකෙන් වැඩක් නෑ. වෙන කොහේ හරි ගියත්.
ඔයා කොහේ ගියත්, සාක්ෂි නැතුව කවුරුත් පාර්ක් ගි ඩෑන්ව අල්ලන්නේ නෑ. මේ රටේ.
හ්‍යුංනිම්! හ්‍යුංනිම්!
ලොකු කරදරයක්.
ජාතික සභාවෙන්
බහුතර සහ විපක්ෂ පක්ෂවල නිලධාරීන් අද උදෑසන රැස්වූහ.
සහ අධිකරණ කමිටුව සඳහා ව්‍යවස්ථාදායක විභාග පැවැත්වීමට එකඟ විය.
ඔවුන් රහස් පරීක්ෂක ඩොං බේක් ඉදිරියේ පෙනී සිටින ලෙස සිතාසියක් නිකුත් කර ඇත.
(මානසික රහස් පරීක්ෂකවරයා කැඳවන්නේ ඇයි?)
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි නීතියේ විෂය වන පුද්ගලයාගෙන් ප්‍රශ්න කළ යුතුයි.
ඒක එයාව අපහසුතාවයට පත් කරන්නද?
එය උත්සාහ කරන්නේ මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන් රහස් පරීක්ෂක ඩොංගේ ස්ථාවරය දැකීමට පමණයි.
මම අහම්බෙන් ඔහුගේ උරහිසේ හැප්පුනොත්, ඊළඟ දවසේ උදේ මම පොඩි කාලේ කරපු වැරැද්දකට අත්අඩංගුවට ගත්තොත්?
නැන්දේ! ග්‍රිල් එක මාරු කරනවද?
ඔවුන් ඔබව අවමානයට ලක් කිරීමට උත්සාහ කරනවා.
එය ජනතා අධිකරණයක් වැනි සජීවී නඩු විභාගයක් වනු ඇත.
ඔයා යන්න ඕන නෑ.
ඒක අනිවාර්ය සිතාසියක් නෙවෙයි.
නමුත් ඔබ සහභාගී නොවන්නේ නම්, මාධ්‍ය ඒ ගැන විශාල කතාබහක් ඇති කරයි.
එයා අදහස් කරන්නේ ඔයාව නෙවෙයි. ඔයා කරමින් හිටපු දේ දිගටම කරගෙන යන්න. ඔයා අපේ පැත්තේ.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඒක කරන්නේ පාර්ක් ගි ඩෑන්.
ඔහුගේ මතකයන් කියවීම අධිකරණයේ සාක්ෂියක් ලෙස පිළිගනු ඇතැයි ඔහු බිය වේ.
ඔහු එය සම්පූර්ණයෙන්ම වැළැක්වීමට උත්සාහ කරයි.
ඉල්ලා අස්වීමක් ලියන්න.
ලොක්කා!
හේයි! ඔවුන් මතක ස්කෑන් තහනම හෝ ඒ වගේ දෙයක් සම්මත කළොත්,
මානසික බල විමර්ශනය සියල්ල නිෂ්ඵල වනු ඇත.
ඩොං බේක්, හරිද?
ඔබ ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවයට ගියත්, සමූහ ව්‍යාපාරයකට ගියත්,
ඔබට මිනිසෙකු ලෙස සලකනු ලබන රැකියා දුසිම් ගණනක් තිබේ.
ඔබට ශාරීරිකව හා චිත්තවේගීයව තුවාල සිදු වේ.
ඔබ ලේ කඳුළු හෙළමින් අපරාධකරුවන් අල්ලා ගනී.
නමුත් එහෙම වුණත්, රහස් පරීක්ෂකයෙක් විදිහට, ඔයාට දොස් පැවරෙනවා විතරයි. මේ රස්සාවෙන් අයින් වෙන්න කොල්ලා.
මාව රස්සාවෙන් අයින් කළොත් මාව රස්සාවෙන් අයින් කරනවා,
නමුත් ඒ වෙනකොටත්, මම පොළඟාගේ හිස කපා දැමීමෙන් පසුව යනවා.
ජ්‍යෙෂ්ඨ අධිකාරි!
බොන්න, බොන්න.
ඊට පස්සේ ප්‍රධානියා, එයා කොහෙත්ම දැනගෙන හිටියේ නැහැ. ඒක හරිම විහිළුවක්.
ඔයා පාර්ක් ගි ඩෑන් අතහැරියාද?
කාගේ ඔරලෝසුවෙන්ද?
හොඳයි, ඔබ වැරදිකරු අල්ලා ගැනීමට නොවේ, නමුත් කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් ගනිමින් සිටියා, ඒ නිසා මම උපකල්පනය කළා.
පරීක්ෂණ කණ්ඩායම ගියාද?
කරුණාකර පාර්ක් ගි ඩෑන්ගේ මතකයන් බෙදා ගන්න.
අපිට එතනින් හොයාගන්න පුළුවන්, මිනීමැරුමක සාක්ෂි.
සාක්ෂි ඔක්කොම විලා එකේ තිබුණා. ඒ වගේම ඒ ඔක්කොම දැනටමත් අළු ගොඩක් වෙලා.
මතකය හැර වෙනත් සාක්ෂි අපි සොයා ගත යුතුයි. ඔහුගේ මතකයේ නැති එකක්.
[මතකයේවත් නැති අපරාධයක් ගොතන ලද සාතන් නඩු පැවරීම]
මිනීමැරුමක සාක්ෂි ඔහුම දන්නේ නැහැ.
මෙට්‍රොපොලිටන් විමර්ශන ඒකකය කණ්ඩායම 3
වාර්තාකරුවන් මේ දොරෙන් එහා ඉන්නවා.
මම කවදාවත් ලිපියක් ලියන්නේ නැහැ. මට හොඳම උදව් කරන්න ඕන—
සීතල සුළඟ හමා එයි.
නමුත් අපේ පැත්තේ වැඩි වන තරමට, වඩා හොඳය.
ඝාතනයේ සාක්ෂි පුළුස්සා දමන ලදී.
නමුත් එපමණක් නොවේ.
මොකද පුළුස්සා දැමූ දේ පාර්ක් ගි ඩෑන් මතක තබා ගත් සාක්ෂියක් පමණයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ එයාට මතක නැති කොහේ හරි සාක්ෂි තියෙනවා කියලද?
එය ඉතා අස්පෘශ්‍යයි.
පළමුව, රහස් පරීක්ෂක ඩොං දැක ඇති සෑම මතකයක්ම අපි ලැයිස්තුගත කරමු.
ඒ අතර,
අපි ඉරිතැලීම සොයා ගනිමු.
මට හැම දෙයක්ම බලන්න බැරි වුණා. මට වෙලාව මදි, ඒ නිසා අන්තිම මිනීමැරුම් දෙක විතරයි තිබුණේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මුලින්ම කිම් සියෝ කියොංගේ ඝාතනය.
ඝාතනයට සූදානම් වීම සහ අවසන් කිරීම...
අහ්ජුසි, මේ පාර විතරක් මාව බේරගන්න. කරුණාකරලා මාව බේරගන්න.
ඒ හන් මන් ප්යොංගේ චරිතයයි.
පාර්ක් ගි ඩෑන් ඔහුගේ DNA නිරාවරණය නොකිරීමට දැඩි උත්සාහයක් දැරීය. ඔහු ස්ථර මත ස්ථර පැළඳ සිටියේය.
ඝාතනයට පෙර ඔහු දේශනයක් පැවැත්වීය.
ඒ යක්ෂ ක්‍රියාව තාර්කික කිරීමටයි. හන් මන් ප්යොංට සහ තමාටම.
අවශ්‍ය කාලය? දේශනාවේ සිට මිනීමැරුම දක්වා.
අපි ටිකක් විවේක ගනිමුද?
කිම් සියෝ කියොංට පැයක්.
යූන් යේ රිම් එකට විනාඩි දහයකට වඩා ටිකක් වැඩියි.
මම ඇතුළට ආපු නිසා එයාට වෙලාවක් ඕන වුණා.
ඔහු ලිංගික ආශාව සහ මිනීමැරුම් ආශාව, සතුටේ සහජීවනය සඳහා බද්ධ කළේය.
මිනීමැරුමෙන් පසු පිරිසිදු කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු කොන්ඩමය ශල්‍ය අත්වැසුමක රෝල් කර එය ගත්තේය.
නමුත් මේ ආකාරයට සාක්ෂි බැහැර කළ මිනිහෙක් මළ සිරුරු තැන තැන දමා යන්නේ ඇයි?
ඔහු ප්‍රදර්ශනය කරමින් සිටියේය.
ප්‍රදර්ශනය කරනවාද?
එය ඔහුගේ රාජ්‍යය ප්‍රකාශ කිරීමට ලකුණක් විය.
එය මළ සිරුරු මගින් සම්පූර්ණ කරනු ඇත. ඔහු සැලසුම් කළේ දහතුනක් දෙනා මරා දැමීමටයි.
මේ ජරා මිනිහා, ඇත්තටම! මම ගිහින් එයාට වහාම වෙඩි තියන්න ඕනේ.
ඔහු කිම් සියෝ කියොංව පණපිටින් එළියට විසි කළේ ඇයි?
ඇය දිවි ගලවා ගත්තා නම් ...
මම මගේ තුවක්කුව ගෙනාවේ නැහැ.
ඒක ගොඩක් දුරස්ථ තැනකට විසි කරන්න එපා.
ඇයව ප්‍රමාද වී සොයා ගත්තොත්, ඒක කම්මැලියි.
ඇයව ජීවත් කරවූයේ හැන් මන් ප්යොන්ග් ය. පාර්ක් ගි ඩෑන් පසුව එය තේරුම් ගත්තාය.
මානසික රෝගියෙකුට පවා හැඟීම් තිබේද?
ඒ හන් මන් ප්යොන්ග් නෙවෙයි.
නූගත් මිනිස්සු, පේනවද?
ඔවුන්ට ඇදහීමක් තිබේ නම්, ඔබ දන්නවා—
වින්දිතයින්ටත් ගැලවීම ලැබෙයි කියලා ඔහු හිතුවා.
පාර්ක් ගි ඩෑන් හෙළා දැකීම හරහා.
කරුණාකර අප එකට එකතු කළ අන්තර්ගතය සමාලෝචනය කරන්න.
රහස් පරීක්ෂක ඩොං බේක් සහ මම එයට සවිස්තරාත්මක එකතු කිරීම් කරන්නම්.
මම පරිස්සම් විය යුත්තේ කුමක් ගැනද?
අගතියකින් තොරව එය කියවනවාද?
රහස් පරීක්ෂක ඩොං බේක්ගේ හෝ මගේ නොවන, එය එකට එකතු කළ නව දෘෂ්ටිකෝණයකින්.
ඉතින් ඒක හරියට වෙනස හඳුනාගන්න පුළුවන් දෙයක් වගේ.
කරුණාකර අමුතු දෙයක් සොයා ගන්න. අපට ආරම්භ කළ හැක්කේ මෙතැනදීය.
මම මේ වගේ දේවල් වලට දක්ෂයෙක්.
මම ඔබට ප්‍රවීණයෙකුගේ සහජ බුද්ධිය පෙන්වන්නම්.
පාර්ක් ගි ඩෑන්, අපි එකට මැරෙමු.
ඔවුන් මැරිලා, නැවත නැවතත් කියනවා. ඔහ්, අපි මැරෙමු.
සහ මෙන්න ...
එහෙනම්, පාර්ක් ගි ඩෑන් ...
සහ එක් එක් ගමන් විස්තරය ...
රාත්‍රී නවයයි තිහට, නැහැ, රාත්‍රී 9 සිට ...
බෑවුම් සහිත පැත්තේ මාර්ගය / පිවිසුම
කිම් සෝ කියොං / යූන් යේ රිම්
සෝල් ජාතික පොලිස් ඒජන්සිය
ඔයාද ඒ ඔක්කොම සංවිධානය කළේ?
අපි මෙතනින් නවතින්න ඕනද?
කමක් නෑ, අපිට දිගටම කරගෙන යන්න පුළුවන්.
අපි පසුව නැවත රැස් වෙමු. පැහැදිලි මනසකින්.
මහල්ලාව අවදි කරන්න.
හ්‍යුන්ග්නිම්. ඔයා ඒක මග හැරියා නේද?
ගිනි උදුනේ රබර් කිරි අත්වැසුම්.
එය කුමක් ද?
මිස් සියෝ කියොං ඝාතනයෙන් පසු, ඔහු ගිනි උදුන තුළ දේවල් දහතුනක් පුළුස්සා දැමීය.
ට්‍රැක් සූට් එකේ ඉඳන් බැක්පැක් එක දක්වා.
නමුත්?
නමුත් මිස් යේ රිම්ගේ ඝාතනය සඳහා දොළොස් දෙනෙක් සිටියහ.
අත්වැසුම් එතන නැහැ.
කොන්ඩම් එකත් එක්ක රබර් කිරි අත්වැසුම් ගැටිලා.
මම හිතුවේ එයා ඒක පුච්චලා කියලා, ඒත් ඔයා ඒ ගැන කතා කළේ නැහැ.
අත්වැසුම්.
ඉන්න. ගින්න ඇවිලෙනකොට ඒක එතන තිබුණේ නැහැ.
එහෙනම් කොහෙද?
ඔහු ඒක කොහේ හරි දැම්මොත්?
නමුත් හැන් මන් ප්යොන්ග් ඊට පෙර එයින් මිදීමට ඉඩ තිබුණි.
ඒක කොහේ හරි හිරවුනොත් මොකද කරන්නේ. උමග බිම තියෙන ඉරිතැලීමක,
නැතහොත් කාණු සිදුරක.
ඒක පරීක්ෂා කරලා බලන්න වටිනවා.
අපි ඒක හොයාගන්න තාක් කල්, ඒක සෙට් එකක්. අපිට ඒ මිනිහගේ ශුක්‍රාණු සහ යූන් යේ රිම්ගේ DNA පවා ලැබෙයි.
අපි යමු.
දැන්?
ඔයා ප්‍රධානියා ඇහැරවලා අධිකරණ වෛද්‍ය කණ්ඩායමත් එක්කගෙන එන්න.
- කී දෙනෙක්ද?
- ඔක්කොම!
ඒක මගේ වරදක්, ආදරණීය!
ඔයාට හොඳ නින්දක් ලැබුණාද?
හන් මන් ප්යොන්ග් වැටුණේ කොහෙන්ද?
නැහැ. මිනීමැරුම් ස්ථානයෙන්.
යමක් තිබේ.
ලේටෙක්ස්. අත්වැසුම් වගේ.
- ඒක කෙටි වැඩියි.
- අධිකරණ වෛද්‍ය නිලධාරීන් ඒක ඉවත් කරයි.
තවත් ඇතුලට! ඇතුලට!
තවත් ඉදිරියට! ඉදිරියට!
පෙරමුණට! තව තවත්! පෙරමුණට!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද!
- මොකක්ද?
- ඔයා කාගේ අවසරය ඇතුලට ආවද?
ඔයා ඉන්නෙ පුද්ගලික ඉඩමක.
ඔයාලා කවුද, අපරාධයක් වෙච්ච තැන ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
මම අයිතිකරුගේ නියෝජිතයා.
අයිතිකාරයා මැරුණා, කවුද ඔයාට නියෝජිතයෙක් විදිහට වැඩ කරන්න කිව්වේ?
එයා අන්තිම කැමති පත්‍රයක් දාලා ගියා, දන්නවද?
ඔහුගේ මුළු ධනයම අපගේ නීති ආයතනයේ සේවාදායකයින්ට ඉතිරිව ඇත.
- කවුද?
- ඔයාට රෙජිස්ටරයෙන් බලන්න පුළුවන්.
ඔයාලා හැමෝම මොකද කරන්නේ? කරන්න වැඩ නැද්ද?
හරි, ඉස්සරහට යන්න! ඉස්සරහට යන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද!
බලලා බැලුවම තේරෙන්නේ නැද්ද? බිම ස්ථිර නැති නිසා අපි ඒක කොන්ක්‍රීට් වලින් පුරවනවා.
- ඉක්මනට එන්න.
- හරි පටන් ගන්න! ඉස්සරහට!
- ඉදිරියට!
- මේක අපරාධ ස්ථානයක්.
සාක්ෂි වලට හානි සිදුවුවහොත්, අපි ඔබ සැම සිරගෙවල්වලට දමමු.
ඔබට වරෙන්තුවක් තිබේද?
ඔයා රාජකාරියෙන් අත්හිටුවලා තියෙන නිසා එහෙම කරන්න විදිහක් නෑ.
මම මෙට්‍රොපොලිටන් විමර්ශන ඒකකයෙන්. ඔයාලා අයින් වුණේ නැත්නම්, ඔයාලා ඔක්කොම අත්අඩංගුවට ගනීවි.
ඒක විසුරුවා හැරලා නේද? විමර්ශන මූලස්ථානය.
තත්වයත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න හදන එක, මොනතරම් විහිළුවක්ද.
පාර්ක් ගි ඩෑන් ඔයාව එව්වා නේද?
ඔහු ආවා. භාරව සිටින පුද්ගලයා.
ඇයි ඔයා?
ඔබව මුණගැසුණු පළමු අවස්ථාව.
හ්වාන්ග් සහ නීති සමාගමක
නීතිඥ ඉම් ජොං යෙොන්
නීතිඥයා?
ඔබට ස්තූතියි, මගේ ඉරණම නොවුනත් මම නීතිඥයෙකු ලෙස වැඩ කිරීමට පටන් ගත්තා.
මොන නීතිඥයාද? ඔයා හිරේ යන්න ඕන කවද්ද?
අහිංසකත්වයේ උපකල්පනය ගැන ඔබ දන්නේ නැද්ද?
ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණය තීන්දුවක් නිකුත් කිරීමට පෙර, එයට වසර තුනක් පමණ ගතවනු ඇත.
එතෙක් මම තවත් උද්යෝගයෙන් ජීවත් විය යුතුයි.
තෝ ජරා මිනිහා! තෝ නිසා යේ රිම් මැරුණා!
මෙය අධිකරණයට අපහාස කිරීම සහ චරිතයට අපහාස කිරීමකි.
මම ඔයාව මරනවා, ඇත්තටම.
ඒ වගේම ඊට උඩින් තර්ජනයක්.
අපරාධ ස්ථානයකට හානි කිරීම බරපතල වරදක් බව ඔබ දන්නේ නැද්ද?
භූමි සංරක්ෂණය සඳහා වන අයදුම්පත ක්‍රියාවට නංවා නැත, ඉතින් කුමක් ද?
හදිසි අවස්ථාවකදී, විමර්ශකයාට තම අභිමතය පරිදි සාක්ෂි අල්ලා ගත හැකිය. දැන්ම ඉවත් වන්න.
වරෙන්තුවක් ගේන්න. නැත්නම් ඔයාට ඕන විදියට නඩුවක් දාන්න.
යන්න දෙන්න! ඔබ සැමට චෝදනා එල්ල වේවි.
මුලින්ම එන්නේ අනවසරයෙන් ඇතුළුවීම. ඔයාලා මොකද කරන්නේ!
එයාලව එළියට එක්කගෙන යන්න.
- යන්න දෙන්න!
- මී මල්ල!
යන්න දෙන්න!
පටන් ගන්න, ඉක්මනට!
ඉදිරිපසට, ඉදිරිපසට.
තව ටිකක්!
යන්න දෙන්න!
ඉස්සරහට, ඇතුලට එන්න!
නැහැ!
මට නම්,
ග්‍රෑන්ඩ් පූජකතුමනි, ඔබට උදව් කිරීමට හැකිවීම මට ගෞරවයක්.
සෑම කාර්යයකටම ගෙවීමක් අවශ්‍යයි.
දේවල් සාර්ථක කර ගැනීමට ඔබට කොපමණ මුදලක් අවශ්‍ය වේද?
රඳවා ගන්නෙකු ලෙස, පහක්. සහ සාර්ථකත්වය සඳහා වේතනයක් ලෙස පහක්.
ඒකකය කුමක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම බිලියන වොන්.
(≈ ඇමරිකානු ඩොලර් මිලියන)
මේක හරිම රළුයි. අපරාධ වාර්තාවකට වුණත්.
ඔයා ඒකක මිල ගැන දන්නේ නෑ වගේ. මේක මිනීමැරුමකට අල්ලන එක ගැන.
ඔබ ජෝර්දාන් ගඟ තරණය කළ පසු, මුදල් ඉතිරි කිරීමෙන් ස්වර්ගයේ ආධාර සැපයීමට එය භාවිතා කරනවාද?
ඔයා සල්ලි වලට ලොල් කෙනෙක් නෙවෙයිනේ, ප්‍රධාන නඩු පවරන්නා.
ඔබට ඉහළට යාමට තැනක් නොමැති විට, ඉතිරිව ඇත්තේ එක දෙයක් පමණි.
ඔයා මට ඒක බාර දුන්නොත්, ඔයාට සදාකාලික ජීවිතය ලැබෙයි එක සුළඟකින්.
හොඳම අපරාධ ක්‍රියා විශේෂඥයා.
බිලියන නවයකින් අවසන් කරමු. එකක් එළියට ගන්නවා.
සදාකාල ජීවනය.
අම්මා.
ඩොං බේක්, සන්සුන් වෙන්න.
චීෆ් ගූ ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවා.
මම කොච්චර වෙලා නිදාගෙන හිටියද?
පැය තුනක්.
නමුත් ඇයි, පිටත ...
ඔයා ඇහැරිලා ආයෙත් ඇද වැටුණා.
ඔයාට මතක නැද්ද?
ඔයා නැගිටලා එහෙ මෙහෙ ගියා කියලා?
කුමක් ද?
එයට පසු?
අපි ඔබව සොයා ගැනීමට පෙර පැයක් තිස්සේ ඔබ පඩිපෙළේ සිටියා, ඔබේ මුහුණේ හිස් බැල්මක් තිබුණා.
ඒකෙ එච්චර දෙයක් නෑ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක වුණේ කම්පනය නිසා, මම දැන් හොඳින්.
මම ඔබට කියන්නේ එය කම්පනයක මට්ටමේ නොවන බවයි.
ගිය පාර මතක ස්කෑන් එකක් කරන ගමන් ඔයාට සිහිය නැති උනා.
නිසැකවම ගැටලුවක් තිබෙනවා.
අපි හේතුව සොයා ගන්නා තුරු, ඔබට මතක ස්කෑන් කිරීමක් කළ නොහැක.
- මට යන්න වෙනවා.
- හ්‍යුන්ග්නිම්.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- ඒක කොහොමද ගියේ?
ඔවුන් මුළු දේම කොන්ක්‍රීට් වලින් ආවරණය කළා.
සමාවෙන්න. අපි පරක්කු වැඩියි.
අපට නඩු පැවරීම වැළැක්වීම සඳහා කම්කරුවන් තමන්ටම තුවාල කර ගත්හ.
ඔයාගෙන් ගුටි කෑවා කියලා කියනවා.
ඒ රස්තියාදුකාරයෝ, මම උන් ඔක්කොම සබ්මැෂින් තුවක්කුවකින් අයින් කරන්න ඕනේ.
- වැඩ ගැන පස්සේ කතා කරන්න පුළුවන්.
- ඔව්.
නියෝජ්‍ය දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියා! නියෝජ්‍ය දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියා!
කරුණාකරලා මට සම්පූර්ණ බලය දෙන්න. මම එයාව අල්ලගන්නම්, පාර්ක් ගි ඩෑන්.
පොලිසියේ කාර්යභාරය ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
නපුර තලා දැමීමටද?
අපි ඒක බිඳ දැමිය යුතුයි, ඇත්ත වශයෙන්ම. අපේ උපරිම බලයෙන්.
ඒකයි ඔයාට අමාරු කාලයක් තියෙන්නේ. ඒකෙන් ඔයා අසනීප වෙනවා.
මොකද නරක මිනිස්සු විතරක් දැක්කොත් ඒක දරාගන්න බෑ.
පොලිසියක් වීම යනු සමබරතාවය තරමක් පවත්වා ගැනීමයි.
යහපත හා අයහපත අතර නිසි තුලනය.
එහෙමයි ලෙඩ හැදෙන්නේ නැත්තේ.
පාර්ක් ගි ඩෑන්.
ඔහුට තවදුරටත් මිනිසුන් මරන්න බැහැ.
ඒක ඔයාගෙ වැඩක්. ඔයා සමතුලිතතාවයේ ලක්ෂ්‍යය වෙනස් කළ දා ඉඳන්, යහපත්කමට පියවර කිහිපයක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට ඒවා කඩා දැමීමට අවශ්‍ය විය යුතුය.
නමුත් තවම නැහැ.
මොකද ඒ ජරාව විනාශ වෙන්න කාලයක් යනවා.
මම කියන දේ ඔයාට තේරෙනවාද?
නෑ. මට තේරෙන්නේ නෑ.
මොකද මම දන්න පොලිසියේ කාර්යය පැහැදිලියි.
ඒ මිනීමරුවන් ලණුවකින් බැඳ උසාවියට ​​විසි කිරීමටයි!
ඒක එච්චර අමාරුද?
ඒක කඩදාසි මත පමණක් ඇසෙන කතාවක්. ඇත්තටම ඒක මායාකාරියන් දඩයමක්.
මක්නිසාද යත් පරමාර්ථය සත්‍යයට වඩා අපහාසය වන බැවිනි.
ඔයාගේ ජූනියර් කතා කරනකොටත්, හොඳට අහගෙන ඉන්න.
ඔයා දන්නවද? ඔයා වචනෙට කතා කරන්න ඕන. ඔයා කැමති විදියට මිනිස්සුන්ගේ මතකයන් කියවන්නේ නෑ කියලා කියන්න.
ඒ වගේම ඔයා එහෙම කළොත් ඕනම දඬුවමක් විඳින්න වෙයි කියලත්.
- මම එහෙම නොකළොත්?
- වැඩකට නැති දේවල් කියන එක නවත්තන්න!
ඔවුන් හැමදේටම දොස් පවරනවා, ස්කෑන් විරෝධී නීතියක් හෝ ඒ වගේ දෙයක් ක්‍රියාත්මක කරන්න උපරිම උත්සාහයක් දරනවා.
නඩු විභාගයේදී ඔබට හොඳම දේ අවශ්‍ය නම්, ඔබේ මුළු ශක්තියෙන් වන්දි ගෙවීමට ඔබට සිදුවනු ඇත. ඔබ කලබල වුවහොත්,
හිරේට යන්නත් පුළුවන් නේද? මේ රහස් පරීක්ෂක වැඩෙන් ඔයාව අයින් කරන්න ඇත්තටම කැමතිද?
අර්බුදයක් යනු අවස්ථාවක්.
මෙම නින්දිත සිදුවීම ආපසු හැරවීමේ ලක්ෂ්‍යයක් බවට පත් කරමු.
කිසිම රහසක් නැහැ, ඔයා උඩ ඉන්න මිනිස්සු ඉස්සරහා ඔළුව පහත් කරන්න ඕනේ.
ඔවුන්ට විවේක ගන්න, ඔබේ දිව හපන්න, එය ක්‍රියාත්මක කරන්න.
තේරුම් ගත්තා ද?
පළමුවෙන්ම, සාක්ෂිකරු සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට යමක් තිබේ.
සැකකරුවන්ට අඛණ්ඩව පහරදීම සම්බන්ධයෙන් ඔබට චෝදනා එල්ල වී තිබෙනවා නේද?
ඔව්.
ඔවුන් සැකකරුවන් බවට ඔබ නිගමනය කළේ කෙසේද?
සාක්ෂිකරු
දිවුරුම් දුන් පරිදි සත්‍යය පමණක් කියන්න.
ඔයා මතකයන් කියෙව්වා නේද? කැමැත්තෙන් තොරව.
ඔව්.
වරෙන්තුවක් නොමැතිව ස්කෑන් කිරීම දුරකථනවලට සවන් දීමට වඩා දරුණු වරදක් යැයි මම සිතමි.
- ඔබ එකඟද?
- ඔව්.
මේ තරම් අපහසුතාවයක් දැනෙනකොට අපි කොහොමද ජීවත් වෙන්නේ?
පොලිසිය එහෙම දෙයක් කරනකොට.
ඊයේ මම කරපු දේ එයා කියවයි නේද?
වරෙන්තුවක් නැතුව, ඔයා කාව හරි අපරාධකාරයෙක් වෙයිද?
"මතක පරිලෝකනය තහනම් කිරීම" සඳහා රහස් පරීක්ෂක ඩොං බේක්ගේ නීති සම්පාදක විභාගය
නැත.
ඔබට විශ්වාසද?
"මතක පරිලෝකනය තහනම් කිරීම" සඳහා රහස් පරීක්ෂක ඩොං බේක්ගේ නීති සම්පාදක විභාගය
ඔව්, මට විශ්වාසයි. හෙට ඉඳන්.
අධිකරණ කමිටුවේ සභාපති ලී හයි මි
සමාවෙන්න? හෙට ඉඳන්?
ඔව්. හෙට ඉඳන්.
අද නෙවෙයිද?
ඒ මට තවමත් කරන්න දෙයක් ඉතිරිව ඇති නිසා.
ඔයා දැන් විහිළු කරනවද?
ක්ලෝ හැමර් ඝාතනවල සැබෑ වැරදිකරු මම දන්නවා.
සාක්ෂිකරු, කරුණාකර ඔබෙන් අසන දේට පමණක් පිළිතුරු දෙන්න.
වැරදිකරු සහාය සඳහා ලස්සන තරුණ ගැහැණු ළමයින් තෝරා ගත්තේය,
සහ වසර කිහිපයකට පසු, මෙම ගැහැණු ළමයින් නොමඟ ගොස් ඇති බවට ව්‍යාජ නිදහසට කරුණක් භාවිතා කරමින්,
ඔහු ඔවුන් පැහැර ගන්නා ලෙස හන් මන් ප්යොංට නියෝග කළේය.
කිසිදු අදහස් දැක්වීමකින් වළකින්න!
ඔහුගේ ශරීරය ස්පර්ශ කිරීමෙන් ඔවුන්ට ගැලවීම ලැබෙන බව පවසමින්,
ඔහු දරුණු ලිංගික අතවර සිදු කළේය.
මුළු රටම බලාගෙන ඉන්නවා!
ඊට පස්සේ, ඔහු ඔවුන්ට බර්ච් ලී නියපොතු මිටියකින් පහර දුන්නා.
ඔවුන්ගේ අවසන් හුස්ම හෙළන තුරු. ගණන් කළ නොහැකි වාර ගණනක්.
ඔහුගේ මයික්‍රෆෝනය ක්‍රියා විරහිත කරන්න!
තම භයංකර විකෘති ආශාව දෙවියන්ගේ කැමැත්ත ලෙස සඟවන මනෝ ව්‍යාධියෙකි.
- මිනිහගේ නම ...
- හ්‍යුන්ග්නිම්!
කට වහගන්න! ඒ නම කිව්ව ගමන් ඔයා හිරේ යයි!
චරිතයට අපහාස කිරීම, අපහාස කිරීම, විමර්ශන දත්ත කාන්දු වීම,
අඩුම තරමින් පහක්වත් - නැහැ, අවුරුදු දහයක්!
මිනිහගෙ නම!
නඩු විභාගය කල් දමනු ලැබේ!
පාර්ක් ගි ඩෑන්.
ඔහු කිව්වා ඒ වැරදිකරු කියලා.
ඔයාලා හැමෝම දන්න ඒ ප්‍රසිද්ධ කල්ට් නායකයා!
පාර්ක් ගි ඩෑන්.
- ආරක්ෂකයා, ඔහුව එළියට ගන්න!
- ඔහුව එළියට ඇද දමන්න! ඔහුව එළියට ඇද දමන්න!
ඔහු එය කොපුවෙන් ගලවා දැමුවේය.
දෙපැත්ත කැපෙන කඩුව.
නිසි නීතිය ක්‍රියාත්මක වුණා නම්, මේ වගේ තත්වයක්
[රහස් පරීක්ෂක ඩොං බේක් ඔහුගේ නඩු විභාගය අතරතුර කළ ප්‍රකාශය: යුක්තිය හෝ කෲරත්වය? ]
නීතිය ක්‍රියාත්මක කිරීම කියලා ඔයා කියන්නේ...?
ඒ දරුණු දුෂ්ට රහස් පරීක්ෂකයාව ඉක්මනින් හිරේ දාන්න තිබුණා!
රහස් පරීක්ෂක ඩොංගේ කෲරත්වයට කිසිදා සමාව දිය නොහැක.
සජීවීව විකාශනය වන නඩු විභාගයක් අතරතුර, ඔහු දුරකථනවලට සවන් දීමට සමාන නීති විරෝධී තොරතුරු එළියට දමයි.
මෙය ශිෂ්ට සම්පන්න රටක පදනමට පටහැනියි.
[එය කිසිසේත්ම විකාශන ආයතනයේ ස්ථාවරය නොවන බව නිවේදනය කරන්න.]
එය මානව හිමිකම්වලට එරෙහි අපරාධයකට වඩා වෙනස් නොවේ.
මෙම කාරණය සම්බන්ධයෙන් විකාශන ආයතනයේ නිල ස්ථාවරය මණ්ඩලයේ මතය නියෝජනය නොකරන බව අපි ඔබට දන්වමු.
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
නෑ. නෑ, එහෙම නෙවෙයි.
රහස් පරීක්ෂක ඩොං බේක්ගේ අන්තවාදී ප්‍රකාශය අපට තවමත් තහවුරු කිරීමට නොහැකි වී තිබේ.
- අපි තවමත් තත්වය සොයා බලනවා.
- රහස් පරීක්ෂක ඩොං බේක් ගැන තොරතුරු අපි රැස් කළ යුතුයි.
අපි තවමත් එය සත්‍යාපනය කිරීමට උත්සාහ කරමින් සිටිමු.
අපි කොහොමද දැනගන්නේ? අපි තවමත් සත්‍යාපනය කරමින් සිටිමු! මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා!
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ? ඔයා ඩොං බේක් වල ඉන්න ඕනේ!
සන්බේ, ඇත්තටම මොකද වෙන්නේ—
මහජනතාව කැළඹීමකට ලක්ව ඇත, අපට පැමිණිලි ඇමතුම් සුනාමියක් ලැබෙමින් පවතී.
හෙලෝ? අපිට තාම මේක සත්‍යාපනය කරන්න බැරි වුණා.
නැත.
එය නොවේ.
අපි සිවිල් සහ අපරාධ පැමිණිල්ලක් ගොනු කරන්නෙමු.
දෙවනුව, වැඩිහිටි මණ්ඩලයේ විරෝධය නොතකා,
මහා පූජකතුමා ටික කලකට නායක ධුරයෙන් ඉවත් වී ඇති අතර ඔහු හුදෙක් සේවකයෙකු පමණක් වන බව ප්‍රකාශ කරයි.
ඔහු ජනතාවගෙන් ඉතා ඕනෑකමින් පහත සඳහන් දේ ඉල්ලා සිටී:
බේරිලා නැති රහස් පරීක්ෂක ඩොං බේක්ගේ ආත්මය වෙනුවෙන් ඔබ යාච්ඤා කරන ලෙස ඔහු ප්‍රාර්ථනා කරයි.
සාමාන්‍යයෙන් හෝටලයක ජීවත් වන බව දන්නා රහස් පරීක්ෂක ඩොං බේක්,
දැනට මගේ පිටුපසින් පෙනෙන පරිදි ඔහුගේම නමින් පිහිටි විලාවකට පදිංචිය මාරු කර ඇත.
මේ අතර, මහා පූජකතුමාට දඬුවම් කරන ලෙස ඉල්ලා පෙත්සමක් නිල් මන්දිරයේ දැන්වීම් පුවරුවේ පළ කර ඇත.
පැය කිහිපයක් ඇතුළත, එය ගිවිසුමකට අත්සන් මිලියන තුනක පෙර නොවූ විරූ සම්බන්ධතා අනුපාතයක් අත්කර ගෙන ඇත.
රහස් පරීක්ෂක ඩොං බේක් අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුවක් ඉල්ලා සිටින බව අද උදෑසන මුලින් හෙළි කළ පැමිණිල්ල,
මේ පුපුරන සුලු මහජන හැඟීම ගැන දැනුවත් විය හැකියි,
සහ හුස්මක් ගන්නවා වගේ.
ඔව්.
ඔයාට හරි ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
කුමක් සඳහා ද?
ඔබට ස්තූතියි, අපට සෝදිසි වරෙන්තුවක් ලැබුණා.
අපි වළලනු ලැබූ සාක්ෂි හාරා ගනිමු.
ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
සියයට අනූනවයක්ම සම්භාවිතාව. ලොකු වැරැද්දක් නොමැති තාක් කල්, අපි එය නිසැකවම සුරක්ෂිත කරන්නෙමු.
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි.
එය නීතිමය සාක්ෂි ලෙස හඳුනාගත හැකිද?
ඒකෙ පාර්ක් ගි ඩෑන්ගෙ DNA තියෙනවා, ඒ නිසා සාමාන්‍ය බුද්ධියෙන්—
ඒක සාමාන්‍ය බුද්ධිය තේරුම් ගන්න රටකින් ආපු එකක්ද?
මේ රටේ අධිකරණය?
ඔයා ඇත්තටම රහස් පරීක්ෂක ඩොං ද?
ඔයා තමයි වඩාත්ම ආවේගශීලී පුද්ගලයා වගේ පෙනුනේ.
ටිකක් විවේක ගන්න. මම පස්සේ බලාගන්නම්.
ඇතුල් වෙන්න. අපි ඇතුල් වෙමු!
අපි යමු.
රහස් පරීක්ෂක ඩොං. රහස් පරීක්ෂක ඩොං!
ඒ මින් සොං හන්!
රහස් පරීක්ෂක ඩොං!
- Oppa Dong Baek!
- ඩොං බේක්!
මග හරින්න!
ඕපා ඩොං බේක්!
අපි කොහෙද යන්නේ?
අපි එතනට ගියාම ඔයාට තේරෙයි. ෆු, මේක අමාරුයි.
මේ කුමක් ද?
ඔහු අලුයම ඝාතනය කරන ලදී.
ඔයා මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔහුගේ මතකයන් කියවන්න?
ඔහු සමඟ සිටි ඇදහිලිවන්තයන්ගෙන් කිසිවෙකුට කිසිවක් මතක නැත.
පාර්ක් ගි ඩෑන්ට පහර දී මරා දැමූ දා සිට.
ඔයා හදන්නේ මාව දූවිල්ලට යවන්නද? දැන් මට ඕනම දවසක හිරේ යන්න පුළුවන්.
ඒක නිල ඉල්ලීමක්. මට ලිඛිත අනුමැතිය පවා ලැබුණා.
මෙච්චර සාක්ෂිකාරයෝ ඉන්නවා, ඉතින් ඇයි එයාව ස්කෑන් කරන්නේ...
ඒක එතන නෑ.
ඔවුන්ගේ මතකයන් තුළ නොවේ.
පාක් ගි ඩෑන් ගේ මිය යන රූපය.
අන්තිම දර්ශනය විතරක් ඉතුරු කරලා ඔක්කොම කපලා දැම්මා වගේ.
හරියට දැලි පිහියක් අතැතිව වගේ.
මතක සටහන්කරු
- පෙරදසුන -
යුද්ධ ප්‍රකාශ කිරීමක් වගේ නේද? සුපිරි බල අපරාධ ප්‍රකාශ කරන එකක්.
ඒක හරිම විනෝදජනකයි. මම වගේ තවත් මානසික රෝගියෙක් ඉන්නවා.
දැනට, ඔයා තමයි ප්‍රධාන සැකකරු, රහස් පරීක්ෂක ඩොං.
ඒක කවදාවත් හෙළිදරව් කරලා නැති ගොනුවක්.
ඔයා රෝහලේ ඉද්දි අතුරුදහන් වුණු කාලයක් තිබුණා නේද?
උන් ඔක්කොම ඕනෑවට වඩා වැඩ කරනවා, අනේ මන්දා.
ඒ වහලවල්. එයාට ඕනම තැනකට යන්න පුළුවන්.
නිරීක්ෂණ කැමරා මඟහරිමින්.
එය දරුණු සතුරෙකු විය හැකි බව ඔබට මතක් වෙන්නේ නැද්ද?
අපි බලාගෙන ඉමු මාව ගොදුරු වෙයිද කියලා.
නැත්නම් මායාකාරියව පුළුස්සා මරන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥